Repository: Rindbee/godot-docs-l10n
Catalog: sphinx/po/*/LC_MESSAGES/tutorials/editor/inspector_dock.po
Languages: zh_hans, zh_tw

source: Inspector Dock
zh_hans: 检查器面板
zh_tw: 屬性檢視面板

source: The Inspector dock lists all properties of an object, resource, or node. It will update the list of the properties as you select a different node from the Scene Tree dock, or if you use **Open** command from the FileSystem's context menu.
zh_hans: 检查器面板会列出对象、资源、节点的所有属性。在“场景树”面板中选择不同的节点，或者使用“文件系统”上下文菜单中的\ **打开**\ 命令，就会更新属性列表。
zh_tw: 屬性檢視面板會列出物件、資源或節點的所有屬性。當你在場景樹面板中選取不同的節點，或在檔案系統的右鍵選單中使用 **開啟** 指令時，屬性列表會隨之更新。

source: This page explains how the Inspector dock works in-depth. You will learn how to edit properties, fold and unfold areas, use the search bar, and more.
zh_hans: 本页详细介绍了检查器面板的工作原理。 你将学习如何编辑属性、折叠和展开区域、使用搜索栏等等。
zh_tw: 本頁詳細介紹了屬性檢視器面板的工作原理。 你將學習如何編輯屬性、折疊和展開區域、使用搜索欄等等。

source: Usage
zh_hans: 用法
zh_tw: 用法

source: At the top of the dock are the file and navigation buttons.
zh_hans: 面板顶部是文件和导航按钮。
zh_tw: 面板頂端是檔案與導覽按鈕。

source: From left to right:
zh_hans: 从左到右：
zh_tw: 由左至右：

source: Opens a new window to select and create a resource in the memory and edit it.
zh_hans: 打开一个新窗口，用于在内存中选择或创建资源并对其进行编辑。
zh_tw: 開啟新視窗以在記憶體中選取並建立資源並進行編輯。

source: Opens a resource from the FileSystem to edit.
zh_hans: 从文件系统中打开一个资源进行编辑。
zh_tw: 自檔案系統開啟一個資源以進行編輯。

source: Saves the currently edited resource to disk.
zh_hans: 将当前正在编辑的资源保存到磁盘。
zh_tw: 將目前編輯中的資源儲存到磁碟。

source: Provides options to:
zh_hans: 提供输入数据：
zh_tw: 提供以下選項：

source: **Edit Resource from Clipboard** by pasting the copied resource.
zh_hans: **从剪贴板编辑资源**：粘贴已复制的资源进行编辑。
zh_tw: **從剪貼簿編輯資源**：貼上已複製的資源並編輯。

source: **Copy Resource** to clipboard.
zh_hans: **Copy Resource** 到剪贴板。
zh_tw: **複製資源** 到剪貼簿。

source: **Show in FileSystem** if the resource is already saved.
zh_hans: **在文件系统中显示** 如果资源已保存。
zh_tw: **在檔案系統中顯示** （若該資源已儲存）。

source: **Make Resource Built-In** to work in a built-in resource, not the one from the disk.
zh_hans: **将资源设为内置** ，以便在内置资源上操作，而非使用磁盘上的资源。
zh_tw: **製作為內建資源**：改為使用場景內建的資源，而非磁碟上的獨立資源。

source: The "<" and ">" arrows let you navigate through your edited object history.
zh_hans: “<”和“>”箭头允许您在已编辑对象的历史记录中前后导航。
zh_tw: 「<」與「>」箭頭可在你編輯過的物件歷程中前後導覽。

source: The button next to them opens the history list for a quicker navigation. If you created multiple resources in the memory, you will also see them here.
zh_hans: 它们旁边的按钮会打开历史记录列表，以便更快速地导航。如果您在内存中创建了多个资源，也会在此处显示。
zh_tw: 旁邊的按鈕會開啟歷程清單，方便快速導覽。若你在記憶體中建立了多個資源，也會在此顯示。

source: Below, you can find the selected node's icon, its name, and the quick button to open its documentation on the right side. Clicking on the node's name itself will list the sub-resources of this node if there are any.
zh_hans: 下方显示所选节点的图标、名称，以及右侧用于快速打开其文档的按钮。点击节点名称本身，将列出该节点的所有子资源（如果存在）。
zh_tw: 再往下可看到所選節點的圖示、名稱，及右側的快速開啟說明文件按鈕。若該節點有子資源，點擊節點名稱本身會列出這些子資源。

source: Then comes the search bar. Type anything in it to filter displayed properties. Delete the text to clear the search. This search is case insensitive and also searches letter by letter as you type. For instance, if you type ``vsb``, one of the results you see will be Visibility property as this property contains all of these letters.
zh_hans: 接下来是搜索栏。输入任意内容即可筛选显示的属性，删除文本可清除搜索。该搜索不区分大小写，并支持逐字母匹配。例如，当您输入 ``vsb`` 时，会看到“Visibility”（可见性）属性出现在结果中，因为该属性名称包含了这些字母。
zh_tw: 接著是搜尋列。輸入文字可篩選顯示中的屬性，清空文字即可重設。搜尋不區分大小寫，且會依輸入逐字比對。例如輸入 ``vsb``，其中一個結果會是 Visibility 屬性，因為它包含這些字母。

source: Before discussing the tool button next to the filter bar, it is worth mentioning what you actually see below it and how it is structured.
zh_hans: 在讨论筛选栏旁边的工具按钮之前，有必要先说明一下其下方实际显示的内容及其结构。
zh_tw: 在說明濾鏡列旁的工具按鈕前，先介紹下方顯示內容的結構。

source: Properties are grouped inside their respective *classes* as *sections*. You can expand each section to view the related properties.
zh_hans: 属性按其所属的 *类* 分组为 *章节* 。您可以展开每个章节以查看相关的属性。
zh_tw: 屬性會依其所屬的 *類別* 分組為多個 *區段* 。你可以展開各區段以查看相關屬性。

source: You can also open the documentation of each class by right-clicking on a class and selecting **Open Documentation**. Similarly, you can right click on a property and copy or paste its value, copy the property path, favorite it to be shown on the top of the inspector, or open its documentation page.
zh_hans: 您还可以通过右键点击某个类并选择 **打开文档** 来查看该类的文档。同样地，您可以右键点击某个属性，进行复制或粘贴其值、复制属性路径、将其设为收藏（以便在检查器顶部显示），或打开其文档页面。
zh_tw: 也可以在類別上按右鍵選擇 **開啟說明文件** 以查看該類別文件。同樣地，對屬性按右鍵可複製/貼上數值、複製屬性路徑、將其加入我的最愛以固定顯示在屬性檢視頂端，或開啟該屬性的說明頁面。

source: If you hover your mouse over a property, you will see the description of what it does as well as how it can be called inside the script.
zh_hans: 当您将鼠标悬停在某个属性上时，会显示该属性的功能说明以及在脚本中调用它的方法。
zh_tw: 將滑鼠游標停留在屬性上時，會顯示該屬性的用途描述，以及在腳本中可如何呼叫。

source: You can directly change the values by clicking, typing, or selecting from the menu. If the property is a number or a slider, you can keep your left mouse button pressed and drag to change the values.
zh_hans: 您可以直接通过点击、输入或从菜单中选择来修改属性值。如果属性是数字或滑块，可以按住鼠标左键并拖动以调整数值。
zh_tw: 你可以直接點擊、輸入或從選單中選取以修改數值。若屬性是數值或滑桿，可按住滑鼠左鍵拖曳來調整。

source: If a node's property is a sub-resource, you can click on the down arrow to pick a resource type, or load one using the **Quick Load** or **Load** options. Alternatively, a supported resource can be dragged from the FileSystem. Once you start dragging, the compatible property will be highlighted. Simply drop it on the appropriate property's value.
zh_hans: 如果某个节点的属性是子资源，您可以点击向下的箭头选择资源类型，或使用 **快速加载** 或 **加载** 选项加载资源。此外，也可以从文件系统中拖拽一个受支持的资源；开始拖拽时，兼容的属性会高亮显示，只需将其拖放到相应属性的值上即可。
zh_tw: 若節點的屬性為子資源，你可以點擊下拉箭頭選擇資源型別，或使用 **快速載入** 或 **載入** 來載入資源。你也可以從檔案系統面板拖曳支援的資源；開始拖曳時，相容的屬性會被反白，將資源放到該屬性的值上即可。

source: After loading a sub-resource, you can click on it to see its properties or adjust them.
zh_hans: 加载子资源后，您可以点击它以查看或调整其属性。
zh_tw: 載入子資源後，你可以點擊它來查看或調整其屬性。

source: The values with different values than their original values will have a revert icon (|undo|). Clicking on this icon reverts the value to its original state. If the values are linked with each other, they will have a chain icon and changing one will change others as well. You can unchain them by clicking on this icon.
zh_hans: 与原始值不同的属性值旁边会显示一个还原icon（ |undo| ），点击该icon可将值恢复为原始状态。如果某些值相互关联，它们会显示一个链条icon，修改其中一个值将同时影响其他关联值；点击链条icon即可解除它们之间的关联。
zh_tw: 與原始值不同的屬性會顯示還原圖示（|undo|）。 點擊可將該值還原為原始狀態。 若多個值彼此連動，會顯示鎖鏈圖示； 更改其中一個會連帶影響其他值。你可以點擊該圖示來取消連動 。

source: undo
zh_hans: 撤销

source: If you are changing a property a lot, you may consider favoriting it by right-clicking and choosing **Favorite Property**. This will show it at the top of the inspector for all objects of this class.
zh_hans: 如果您频繁修改某个属性，可以右键点击该属性并选择 **收藏属性** ，这样该属性将显示在检查器顶部，适用于该类的所有对象。
zh_tw: 如果你經常調整某個屬性，可在其上按右鍵選擇 **加入我的最愛** 。這會讓該屬性釘選在此類別所有物件的屬性檢視頂端。

source: Now that we have a better understanding of the terms, we can proceed with the tool menu. If you click the tool menu icon next to the filter bar, a drop-down menu will offer various view and edit options.
zh_hans: 现在我们对相关术语有了更清晰的理解，接下来可以继续介绍工具菜单。点击筛选栏旁边的工具菜单图标，将弹出一个下拉菜单，提供多种视图和编辑选项。
zh_tw: 了解上述術語後，以下介紹工具選單。點擊濾鏡列旁的工具圖示會開啟下拉選單，提供多種檢視與編輯選項。

source: **Expand All**: Expands all sections showing all available properties.
zh_hans: **Expand All**：展开所有部分并显示全部可用属性。
zh_tw: **全部展開**：展開所有區段並顯示全部屬性。

source: **Collapse All**: Collapses all properties showing only classes and the sections.
zh_hans: **全部折叠**\ ：折叠所有属性，仅显示类与区块。
zh_tw: **全部摺疊**：摺疊所有屬性，只顯示類別與區段標題。

source: **Expand Non-Default**: Only expands the sections where the original value is different than the current value (the properties with a revert icon (|undo|)).
zh_hans: **展开非默认项**\ ：仅展开原始值与当前值不同的章节（即带有还原图标（\ |undo|\ ）的属性）。
zh_tw: **展開非預設**：只展開那些目前值已偏離原始值的區段（帶有還原圖示 |undo| 的屬性）。

source: **Property Name Style**: This section determines how the properties' text is displayed in the inspector. ``Raw`` uses the property's own naming, ``Capitalized`` uses title case by changing the initial letters of each word to uppercase and removing underscores, ``Localized`` displays the translation of the properties if you are using the Editor in a language other than English.
zh_hans: **属性名称样式** ：此选项决定检查器中属性文本的显示方式。``Raw`` 使用属性原始命名，``Capitalized`` 采用标题式大写（去除下划线并将每个单词首字母大写），``Localized`` 在非英语编辑器界面下显示属性名的翻译版本。
zh_tw: **屬性名稱樣式**：決定屬性在檢視中的顯示方式。``Raw`` 使用屬性原始命名；``Capitalized`` 以標題大小寫顯示，會將每個單字的開頭字母大寫並移除底線；``Localized`` 若編輯器使用非英文語言，則顯示已翻譯名稱。

source: **Copy Properties**: Copies all properties of the current node with their current values.
zh_hans: **复制属性**\ ：复制当前节点的所有属性及其当前值。
zh_tw: **複製屬性**：複製目前節點的所有屬性與其數值。

source: **Paste Properties**: Pastes the copied properties from the clipboard. Useful to apply the common properties of one node to another.
zh_hans: **粘贴属性**\ ：将剪贴板中复制的属性粘贴至当前节点，适用于将一个节点的常用属性应用至另一个节点上。
zh_tw: **貼上屬性**：貼上剪貼簿中的屬性集合。可用於將一個節點的通用屬性套用到另一個節點。

source: **Make Sub-Resources Unique**: By default, a duplicated node shares the sub-resources of the original node. Changing one parameter of the sub-resource in one node, affects the other one. Clicking this option makes each sub-resource used in this node unique, separated from other nodes.
zh_hans: **唯一化子资源**\ ：默认情况下，复制的节点会共享原始节点的子资源。修改任一节点中的子资源参数将影响另一个节点。单击此选项可使该节点使用的所有子资源变为独立实例，与其他节点分离。
zh_tw: **使子資源唯一**：預設情況下，複製的節點會共用原節點的子資源，在其中一個節點修改子資源的參數會影響另一個。點擊此選項可讓本節點所用的每個子資源變為唯一實例，與其他節點分離。

source: If a node has exported variables in its attached script, you will also see these in the inspector. The first image in this section has one for the Player node: `Action Suffix`. See :ref:`doc_gdscript_exports` for more on this topic.
zh_hans: 若节点的附加脚本中包含导出变量，这些变量将显示在检查器中。如本节第一张图片中的Player节点所示：`Action Suffix`。关于此主题的更多信息，详见 :ref:`doc_gdscript_exports`。
zh_tw: 若節點的附加腳本中有匯出的變數（export），也會在屬性檢視中顯示。本章首張圖片中的 Player 節點就有一個 `Action Suffix`。更多資訊請參考 :ref:`doc_gdscript_exports`。

source: Refer to :ref:`doc_customizing_editor` for dock customization options.
zh_hans: 有关停靠面板自定义选项，详见 :ref:`doc_customizing_editor`\ 。
zh_tw: 面板自訂選項請參考 :ref:`doc_customizing_editor`。

source: If the inspector dock is visible, clicking on a node in the scene tree will automatically display its properties. If it is not visible, you can show it by navigating to **Editor > Editor Settings > Editor Docks > Inspector**.
zh_tw: 若屬性檢視面板可見，點擊場景樹中的節點會自動顯示其屬性。若面板未顯示，可前往 **Editor > Editor Settings > Editor Docks > Inspector** 啟用。
